modiul-2 css for a begeners

video-1: introduction css and css type

        introduction: css- casecading style sheets.
        1-inlinile css: je css tag ar bitore likha hoy take inline css bola hoy. 
        2 internal/embedded css: je css style tag ar bitore likha hoy take internal css bola hoy .
        3 external css :je css alada file kore likha hoy take external css bola hoy .

video-2 css text: 
        1 color:green;
        2 background-color:red;
        3 css unit in w3 school 
        4 inline and internal css

video-3 css selector:
         1 id selector : je kono akta tag ke style dite ata bebohar kora hoy.
         2 class selector : onek gola element ke aksate style dite class selector use kora hoy .
         3 tag selector : kono tag ke style dite tag ar nam use kore style dawake tag selector bola hoy .
         4 universel/reset css : aksate website ar sob kisoke style dite ata use kora hoy . ata * chinho diye bebohar kora hoy .
          5 group selector : a,b,p avabe onek golo tag ke aksate style dawake group selector bole .
          6 attribute selector :next video

text-lignment:center; likha majkhane ney
text-lignment:right; likha dan pase ney
font-size:20px/%/......


video-4 css selector:
         1 group selector:a,b,p{color:green;}
         2 universel/reset: *{padding:0px;}
         3 attribute selector: input[type="password"]{color:red;}
         

video-5 border margin
   1 border:   border:10px solid red;
     2 margin : margin:20px; akta man dile 4 pasei pabe 2 ta dile protom ta top bottom and porer ta left right, 3 ta man dile protom ta top 2 ta left right 3 ta bottom a pae, 4ta dile protom ta top ditio ta right third ta bottom fourth ta left a pabe
   3 border radius: same margin ar moto syntex border-radius:10px;

video-6 padding height width:
      1 padding: padding:10px;
      2 height: occota
      3 width : prosto

video-7:
     1 external css
     2 displau none 
     3 visivility hidden 
     4 inline block,inline,block
     5 box shadow

video-8 
     1 background color
     2 background size
     3 background repet
     4 background position
     5 background image